# 1.7.9（开发中）

*2023.7.1*

### 新增功能及修改

1.  弹窗功能修改
    1.  首页增加积分弹窗
        1.  购买过商品的、从未使用过积分：积分到达1000分时提示
        2.  购买过商品的、使用过积分：积分到达3000分时提示
        3.  从未购买过商品的提示，积分到达500分时提示
        4.  积分弹窗一周只弹出一次，优先特价弹窗，特价弹过之后弹积分弹窗
    2.  首页弹窗样式修改
2.  用户等级相关内容
    1.  个人页面增加等级介绍页
    2.  单品页、香评回复页面，二级回复也要显示等级
    3.  文章页评论显示等级
    4.  帖子页面显示等级
3.  评论置顶功能
    1.  文章评论：自己的评论置顶显示，多条的话都置顶（暂时不做）
    2.  香评：自己的香评置顶显示，自己的短评也置顶显示
    3.  社区帖子：自己的回复置顶显示（暂时不做）
4.  我们删除用户评论时，需要用户自己还可以看到，但是其他人看不到已经被我们删除的评论
    1.  香评的显示已经修改
    2.  文章评论（有多个暂时不加）
    3.  社区帖子回复（有多个暂时不加）
5.  页面title没有加粗，修改成一致
    1.  香单详情
    2.  香单评论
    3.  帖子详情页
    4.  发布新话题
    5.  商品页
    6.  客服、私信
    7.  管理收货地址
    8.  新建、编辑地址
    9.  实名认证
6.  打开APP的splash页面更新
7.  香水/合辑商品页样式修改
    1.  添加立即购买
    2.  单品名称区域中英文分开显示
    3.  合辑中的商品列表添加图片显示
    4.  合辑页面增加规格选择，可以直接选择规格立即购买
8.  购物车页面修改
    1.  样式修改（国内仓和保税仓在一个页面显示），优化左滑显示删除按钮功能
    2.  下方结算按钮处，国内“不含运费”改成“未含运费”，保税“不含运费，税费”改为“未含运费、税费”
9.  单品视频播放页样式修改
10. 客服页面发送的跳转链接增加帖子、视频、文章、香调、气味等
11. APP视频照片页面分享朋友圈后，打开链接是跳转到网站，需要做个APP分享页
12. 香单页面、商城小组页面增加虚拟滚动优化性能
13. 保税仓不足40元的提示文字修改，国内仓不变：
    商品税前总价，需满足40元的最低发货金额
14. 订单是否可以升级顺丰，通过后台接口判断（字段showsfbtn）
15. 商品页图片加载修改，整张图片不要一点一点的加  载显示，要整张图片加载完之后显示出来
    先加载小图（l图），等原图加载完成后替换原图显示
16. 诸多页面点赞/评论图标更换
    1.  &#x20;文章详情页
    2.  &#x20;香水评论页
    3.  &#x20;帖子详情页
17. 底部输入框样式调整
    1.  文章详情页面
18. 申请退款、退款详情页面修改
    1.  增加退款信息显示
    2.  页面显示样式修改
19. 喜好页面修改
    1.  重新排版
    2.  品牌、气味、调香师合并成百科
20. 优惠券页面样式改变
21. 签名香页面样式改变
22. 积分商城页面样式修改，整体页面都进行了调整
23. 资深评论家页面样式修改
24. 消息列表页面样式改变
25. 愿望单、到货提醒页面，整体页面都进行了调整，新增左滑显示加购/删除按钮功能
26. 页面头部样式修改
    1.  优惠券页面
    2.  消息列表页面
    3.  我的友邻页面
    4.  积分集市页面
    5.  个人喜好页面
    6.  香水评论详情页
    7.  共同喜好页面
27. 订单详情页面新增退款咨询弹窗
    1.  加单/补拍商品
    2.  更换款式/规格
    3.  修改地址
    4.  升级顺丰
    5.  联系客服
    6.  发货太慢，催发货
        1.  点击后会自动发送一条客服消息到后台，客服后台显示的订单自动添加提示信息“买家已产生退款想法，需加急发货”
    7.  申请退款
28. 礼品码兑换增加合辑
29. 香单广场新增最新香单列表（最新香单的选取修改选取条件，香单香水大于5个才显示）
30. 文章中链接文字颜色修改

### bug修复

1.  微信、微博登录的账号，查看其它人的个人主页，昵称下边没有“关注”、“私信”按钮
2.  商品页轮播图，显示单品图片时样式有问题
3.  非视频文章，在无网络页面正在加载的时候点击加载图，会闪现一个视频的播放容器框，这个应该不能点击（商场banner图点击进入文章直接就会闪现视频播放容器）
4.  苹果手机偶尔出现，首页热门视频显示变成竖图
5.  首页热门视频，如果标题过长会将显示区域撑大，样式显示异常
6.  香单页多选状态勾选了3款香水，然后取消多选状态，再次进入多选状态，勾选已经没有了，但是还显示选择3款
